يرى الكثير من العملاء ان الشراء من خلال التطبيق افضل و يتوفر له كود خصم اناس التطبيق مخصص للاستخدام على التطبيق من خلال الخطوات التالية :

* بعد الانتهاء من تحميل التطبيق و اختيار اللغة و الدولة و انشاء حساب او تسجيل الدخول إليه .
* قم بالانتقال الى الصفحة الرئيسية .
* حيث ستجد زر القائمة في الجانب الأيمن من الشريط العلوي قم بالضغط عليه .
* ستظهر كل التصنيفات و من خلالها يمكنك الوصول الى التصنيفات الفرعية .
* يمكنك الآن الوصول إلى صفحة المنتج و حين تقوم بالاطلاع على كافة المواصفات و القيمة السعرية قم بالضغط على زر add to bag او اضف الى السلة .
* بعد الانتهاء ستجد زر السلة في الشريط السفلي من التطبيق .
* ستجد فيه قيمة فاتورة الشراء و يمكنك الان اضافة كود خصم اناس للحصول على التخفيض المطلوب .
* ثم يمكنك الانتقال الى صفحة العنوان ثم الى صفحة الدفع .

بذلك تكون قد تمكنت من إتمام عملية الشراء كاملة من تطبيق اناس و استخدام كود خصم اناس او خصم اوناس السعوذيه على كافة المنتجات .

### **كيفية اختيار الدولة في موقع اناس ؟**

تعتبر من افضل الامور التي عليك القيام بها هو القيام بتغيير الدولة في متجر اناس على حسب الدولة التي ستقوم بالشراء منها وذلك حتى تتمكن من استخدام كود خصم اناس ٢٠٪ او ounass coupon code بشكل اسهل .

خاصة وأن كود خصم اناس السعودية لن يعمل سوى في السعودية في حين ان كود خصم اناس الإمارات لن يعمل سوى على الإمارات .

كذلك سيتم تحويل العملة المستخدمة في الموقع الى العملة المحلية في دولتك و ستعرف على التخفيضات و العروض على المنتجات المتاحة في دولتك فقط .

* قم بالدخول الى الموقع .
* ستجد علم في الشريط العلوي .
* قم بالضغط عليه .
* سيظهر لك قائمة تحتوي على كل الدول .
* قم باختيار الدولة المطلوبة .

بذلك فقد تمكن من التحول الى الدولة المطلوبة و يمكنك الان الشراء و كذلك استخدام كود خصم الناس لكل دولة .

أما في التطبيق فهناك طريقتين الاولى وقت انشاء الحساب :

<page_number>176</page_number>